=Sword Rose=
=Sword Rose=
=Episode 3=
=វគ្គ៣=
Take this.
យកនេះ។
Please extend my rent for a few more days.
សូមបន្តការជួលរបស់ខ្ញុំ ពីរបីថ្ងៃទៀត។
I'm trying...
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម...
Madam Zhang.
លោកជំទាវ Zhang ។
When will you ever pay up
តើអ្នកនឹងបង់ប្រាក់នៅពេលណា
at this rate?
ក្នុងអត្រានេះ?
My family needs the money.
គ្រួសារខ្ញុំត្រូវការលុយ។
I...
ខ្ញុំ...
- Just a few more days. - But...
- ពីរបីថ្ងៃទៀត។ - ប៉ុន្តែ...
Yes.
បាទ។
I need to feed my family.
ខ្ញុំត្រូវចិញ្ចឹមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
Madam Zhang...
លោកជំទាវ Zhang...
How much more does she owe?
តើនាងជំពាក់ប៉ុន្មាន?
2000 yuan.
2000 យន់។
Here's 500 yuan.
នេះគឺ 500 យន់។
Here's 1500 yuan.
នេះគឺ 1500 យន់។
That's enough, right?
គ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Okay, Madam Zhang.
មិនអីទេលោកជំទាវ Zhang ។
So, please remember
ដូច្នេះសូមចងចាំ
to pay your rent earlier
ដើម្បីបង់ថ្លៃជួលរបស់អ្នកមុន។
to make everyone's lives easier, okay?
ដើម្បីធ្វើឱ្យជីវិតរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាកាន់តែងាយស្រួល យល់ព្រម?
Sure.
ប្រាកដ។
I'm off, then.
អញ្ចឹងខ្ញុំចេញហើយ។
Enjoy your day.
រីករាយថ្ងៃរបស់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Qian.
ឈៀន។
Lawyer Sun.
មេធាវី ស៊ុន.
I'm so sorry about this.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​រឿង​នេះ​ណាស់។
I...
ខ្ញុំ...
It's a loan, okay?
វាជាប្រាក់កម្ចីមែនទេ?
As soon as I have the money,
អោយតែមានលុយ
I'll pay you back at once.
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញភ្លាមៗ។
It's okay,
មិនអីទេ
Madam Zhang.
លោកជំទាវ Zhang ។
I dine here often, after all.
ខ្ញុំញ៉ាំនៅទីនេះជាញឹកញាប់។
If you feel bad about it,
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីវា,
think of it as
គិតថាវាជា
my rent
ការជួលរបស់ខ្ញុំ
for working here.
សម្រាប់ធ្វើការនៅទីនេះ។
You, working here?
អ្នកធ្វើការនៅទីនេះ?
This shabby eatery
ហាង​អាហារ​ដ៏​អសុរោះ​នេះ។
isn't good enough for a lawyer like you.
មិន​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​មេធាវី​ដូច​អ្នក​ទេ។
I love the hustle
ខ្ញុំស្រលាញ់ការប្រញាប់
and bustle here.
និងមានភាពអ៊ូអរនៅទីនេះ។
By the way, Madam Zhang...
ដោយ​ឡែក​លោកជំទាវ Zhang...
This girl here
ក្មេងស្រីនេះនៅទីនេះ
is Luo Xiaoxing.
គឺ Luo Xiaoxing។
She's come to Linshan to look for her brother,
នាងមក Linshan ដើម្បីស្វែងរកបងប្រុសរបស់នាង
and she's been
ហើយនាងបាន
asking for help on the streets.
សុំជំនួយនៅតាមផ្លូវ។
She hasn't had any food.
នាង​មិន​មាន​អាហារ​ទេ។
Do you think
តើអ្នកគិតទេ?
you can hire her
អ្នកអាចជួលនាង
and provide her
និងផ្តល់ឱ្យនាង
with a place to stay?
ជាមួយនឹងកន្លែងស្នាក់នៅ?
Madam Zhang.
លោកជំទាវ Zhang ។
Xiaoxing.
Xiaoxing ។
Hello, Madam Zhang.
ជំរាបសួរលោកជំទាវ Zhang ។
Poor girl.
ក្មេងស្រីក្រីក្រ។
It must be tough for a girl like you to be on the streets.
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់ក្មេងស្រីដូចអ្នក ដើម្បីនៅតាមផ្លូវ។
Why don't you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
stay at my place?
ស្នាក់នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ?
You see,
អ្នកឃើញ,
everyone here
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
can be your family.
អាចជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
- Okay? - Yeah.
- មិនអីទេ? - បាទ។
Thank you, Madam Zhang.
សូមអរគុណលោកជំទាវ Zhang ។
Get up.
ក្រោកឡើង។
Thank you!
សូមអរគុណ!
This is my brother, Luo Xiaoyu.
នេះគឺជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Luo Xiaoyu ។
I've been searching for him for 15 years.
ខ្ញុំបានស្វែងរក គាត់អស់រយៈពេល 15 ឆ្នាំ។
As long as I can find him,
ដរាបណាខ្ញុំអាចស្វែងរកគាត់បាន
I'll do whatever it takes.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវការ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
There, there.
នៅទីនោះ។
It's okay, Xiaoxing.
មិនអីទេ Xiaoxing
Look
មើល
at this wall.
នៅជញ្ជាំងនេះ។
(Missing) All of them
(បាត់) ទាំងអស់គ្នា
are experiencing the same thing.
កំពុងជួបប្រទះរឿងដូចគ្នា។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
We'll help you.
យើងនឹងជួយអ្នក។
Lawyer Sun.
មេធាវី ស៊ុន.
Leave her to me.
ទុកនាងឱ្យខ្ញុំ។
Rest assured.
ធានា។
Okay?
មិនអីទេ?
Don't cry.
កុំយំ។
Here.
នៅទីនេះ។
(June 25, 2009, Gambling Den at the Outskirts of Linshan City)
(ថ្ងៃទី 25 ខែមិថុនា ឆ្នាំ 2009 ការលេងល្បែងស៊ីសង នៅជាយក្រុង Linshan)
Where's Zhao Dafeng?
Zhao Dafeng នៅឯណា?
What are you doing, Xie?
Xie ឯងកំពុងធ្វើអ្វី?
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Untie me.
ស្រាយខ្ញុំ។
Where's Zhao Dafeng?
Zhao Dafeng នៅឯណា?
I really don't know, Xie.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ Xie ។
I really don't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
What did Zhao Dafeng do?
តើ Zhao Dafeng បានធ្វើអ្វី?
He ran off with my money!
គាត់រត់ទៅយកលុយខ្ញុំ!
He promised me some goods,
គាត់បានសន្យាជាមួយខ្ញុំនូវទំនិញមួយចំនួន
and I found a buyer, but now he's missing!
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​ទិញ ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​គាត់​បាត់​!
The buyer wants the goods now!
អ្នកទិញចង់បានទំនិញឥឡូវនេះ!
What am I supposed to give?
តើខ្ញុំគួរផ្តល់អ្វី?
Listen,
ស្តាប់
if I can't find him,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចរកឃើញគាត់
and I get ruined because of this,
ហើយខ្ញុំត្រូវវិនាសដោយសាររឿងនេះ
everyone will be ruined too!
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក៏​នឹង​ខូច​ដែរ!
Fine.
ល្អ
I have goods!
ខ្ញុំមានទំនិញ!
Xie, I have goods!
Xie ខ្ញុំមានទំនិញ!
Xie, I have goods.
Xie ខ្ញុំមានទំនិញ។
Xie.
ស៊ី។
Xie...
ស៊ី...
They're young and pretty.
ពួកគេនៅក្មេង ហើយស្អាត។
The goods are young and pretty.
ទំនិញនៅក្មេង និងស្អាត។
Don't try to fool me.
កុំព្យាយាមបោកខ្ញុំ។
My phone...
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ...
My phone's in my pocket.
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
Here.
នៅទីនេះ។
Xie.
ស៊ី។
Turn left.
បត់ឆ្វេង។
Mr. Li.
លោក លី
Buddy.
សម្លាញ់។
What's up with you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
I haven't heard from you for days.
ខ្ញុំមិនបានឮពីអ្នកជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
Relax, I've got the goods.
សម្រាក ខ្ញុំមានឥវ៉ាន់។
Top-notch, guaranteed.
គុណភាពខ្ពស់, ធានា។
I'm on my way to pick them up now.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅយកពួកគេឥឡូវនេះ។
The price is the same, as discussed.
តម្លៃគឺដូចគ្នា, ដូចដែលបានពិភាក្សា។
Okay, then.
យល់ព្រម។
It's a fair deal.
វា​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​យុត្តិធម៌។
Okay,
មិនអីទេ
I'll send the goods to the usual spot.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទំនិញទៅកន្លែងធម្មតា។
Sure.
ប្រាកដ។
Talk to you later.
និយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Check where he is now.
ពិនិត្យមើលកន្លែងដែលគាត់ឥឡូវនេះ។
(Linshan PGIS Application Platform)
(វេទិកាកម្មវិធី Linshan PGIS)
They're heading south.
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរទៅភាគខាងត្បូង។
Head out immediately.
ចេញភ្លាម។
How much are you planning to sell?
តើអ្នកមានគម្រោងលក់ប៉ុន្មាន?
Don't ask what you shouldn't ask.
កុំសួរអ្វីដែលអ្នកមិនគួរសួរ។
Where is it?
តើវានៅឯណា?
Are you fooling me?
តើអ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
We're almost there. Head straight.
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។ ក្បាលត្រង់។
Almost there.
ជិត​ដល់​ហើយ។
How much longer?
យូរប៉ុន្មាន?
Rui's car is still moving.
រថយន្តរបស់ Rui នៅតែផ្លាស់ទី។
He's 5 km away from us.
គាត់មានចម្ងាយ 5 គីឡូម៉ែត្រពីយើង។
Yan Lei.
យ៉ាន ឡី។
Drive faster, but keep safe.
បើកបរលឿនជាងមុន ប៉ុន្តែរក្សាសុវត្ថិភាព។
Sure.
ប្រាកដ។
They're inside?
ពួកគេនៅខាងក្នុង?
Yes.
បាទ។
(Unknown Number: Keep your goods away from Xie, he's bogus.)
(មិនស្គាល់លេខ៖ រក្សាទំនិញរបស់អ្នក ឱ្យឆ្ងាយពី Xie គាត់ក្លែងក្លាយ។ )
Where's the goods?
ទំនិញនៅឯណា?
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Doing dirty on me?
ធ្វើបាបខ្ញុំ?
Stop!
ឈប់!
Police!
ប៉ូលីស!
Arrest him.
ចាប់ខ្លួនគាត់។
Where are the girls?
តើក្មេងស្រីនៅឯណា?
What girl?
ស្រីណា?
Keep an eye on him.
ចាំមើលគាត់។
Xie,
ស៊ី
you fooled me?
អ្នកបោកខ្ញុំ?
Keep an eye on him.
ចាំមើលគាត់។
Are you sure those girls are here?
តើអ្នកប្រាកដថាក្មេងស្រីទាំងនោះនៅទីនេះទេ?
I think they are.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេ។
Everything seemed normal
អ្វីគ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជាធម្មតា។
since we arrived here,
ចាប់តាំងពីយើងមកដល់ទីនេះ
until he suddenly
រហូតដល់គាត់ស្រាប់តែ
snatched my bag and ran off
ឆក់កាបូបខ្ញុំរត់បាត់
for no apparent reason,
ដោយគ្មានហេតុផលច្បាស់លាស់,
and then you guys arrived.
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានមកដល់។
Split and search.
បំបែកនិងស្វែងរក។
Okay.
មិនអីទេ។
Turn around!
វិលវិញ!
Don't be funny!
កុំលេងសើចអី!
Go away!
ទៅឆ្ងាយ!
Prepare for sedation!
ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​បន្ធូរ​អារម្មណ៍​!
Go!
ទៅ!
Don't touch me!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
Please, don't touch me!
សូមមេត្តាកុំប៉ះខ្ញុំ!
Let them go!
អោយគេទៅ!
No!
ទេ!
Don't touch me!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
Sedate her!
លួងលោមនាង!
Go away!
ទៅឆ្ងាយ!
Zhou Min.
ចូវ មីន។
Zhou Min, she is a doctor.
Zhou Min នាងជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
Don't touch me!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Are you her family?
តើអ្នកជាគ្រួសាររបស់នាងទេ?
I'm not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Don't touch me!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
Her family is on the way here.
គ្រួសាររបស់នាងកំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
We need to proceed with treatment.
យើងត្រូវបន្តការព្យាបាល។
Please leave the room.
សូមចាកចេញពីបន្ទប់។
I know, but she's in a state of fear now.
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែ ពេលនេះនាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពភ័យខ្លាច។
Zhou Min.
ចូវ មីន។
- Get someone to help! - They're doctors.
- រកអ្នកជួយ! - ពួកគេជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
Don't be afraid. We're in a hospital now, okay?
កុំខ្លាចអី។ យើង ​នៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​ឥឡូវ​ហ្នឹង?
Help me!
ជួយខ្ញុំផង!
Let go of me first.
លែងខ្ញុំទៅ។
Let go of me,
លែងខ្ញុំទៅ
so that the doctor can examine you, okay?
ដើម្បីឱ្យគ្រូពេទ្យ ពិនិត្យអ្នកបានអត់?
Don't go!
កុំទៅ!
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
Help me!
ជួយខ្ញុំផង!
Be gentle.
សុភាពរាបសា។
Be gentle. She's hurt.
សុភាពរាបសា។ នាងឈឺចាប់។
Don't go!
កុំទៅ!
It's a trauma attack.
វាជាការវាយប្រហារដោយរបួស។
We need to deal with it now.
យើងត្រូវដោះស្រាយវាឥឡូវនេះ។
Please leave the room now!
សូមចាកចេញពីបន្ទប់ឥឡូវនេះ!
Okay.
មិនអីទេ។
Be gentle on her.
សុភាពរាបសារលើនាង។
She's injured.
នាងរងរបួស។
Don't touch me!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
Save me!
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
Take me away!
យកខ្ញុំទៅ!
(Don't touch me!)
(កុំប៉ះខ្ញុំ!)
(Take me away!)
(យកខ្ញុំទៅ!)
(Hospital) (Keep Quiet)
(មន្ទីរពេទ្យ) (រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់)
Director,
នាយក
you should go back.
អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅវិញ។
I'll stand guard here.
ខ្ញុំនឹងឈរយាមនៅទីនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Call me when she wakes up.
ហៅខ្ញុំពេលនាងភ្ញាក់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
How is she?
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
She's still unconscious.
នាង​នៅ​តែ​សន្លប់។
Did the doctor say when she'll wake up?
តើគ្រូពេទ្យបាននិយាយថាពេលណានាងនឹងភ្ញាក់?
They didn't give us a specific time,
ពួកគេមិនបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាជាក់លាក់មួយ
so let's go back and interrogate Whiteboard.
ដូច្នេះ ចូរយើងត្រលប់ទៅ សួរចម្លើយ Whiteboard ។
If we don't get anything out of Zhou Min,
បើយើងមិនទទួលបានអ្វី ពី Zhou Min
given the slickster he is, Whiteboard won't say a word.
ដោយផ្តល់ឱ្យគាត់ slickster, Whiteboard នឹងមិននិយាយពាក្យអ្វីទាំងអស់។
Zheng Weiwei hasn't been found yet.
Zheng Weiwei មិនទាន់ត្រូវបានរកឃើញនៅឡើយទេ។
The longer this drags on, the more dangerous it is.
ការអូសបន្លាយពេលយូរ វាកាន់តែគ្រោះថ្នាក់។
How can we interrogate her
តើយើងអាចសួរចម្លើយនាងដោយរបៀបណា
when she's still in a coma?
នៅពេលដែលនាងនៅតែសន្លប់?
Besides, she's mentally fragile now.
ម្យ៉ាង​ទៀត​នាង​ឥឡូវ​មាន​ផ្លូវ​ចិត្ត​ផុយ​ស្រួយ។
We should focus on
យើងគួរតែផ្តោតលើ
interrogating Whiteboard now.
កំពុងសួរ Whiteboard ឥឡូវនេះ។
Zhou Min.
ចូវ មីន។
You kidnapped her a month ago,
អ្នកចាប់នាងកាលពីមួយខែមុន
and then hid her in a house at the city outskirts,
រួច​បាន​លាក់​នាង​នៅ​ផ្ទះ​មួយ ​នៅ​ជាយ​ក្រុង
which you led us to, ironically.
ដែលអ្នកបាននាំយើងទៅ។
She's my girlfriend.
នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Your girlfriend?
មិត្តស្រីរបស់អ្នក?
You keep your girlfriend
អ្នករក្សាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
locked inside a house?
ចាក់សោនៅក្នុងផ្ទះ?
You've never had a girlfriend, huh?
អ្នកមិនធ្លាប់មានសង្សារទេ?
You need to keep things thrilling, you know.
អ្នក​ត្រូវ​រក្សា​អ្វី​ដែល ​គួរ​ឱ្យ​រំភើប​ចិត្ត។
She's been a naughty girl, so she needs to be punished.
នាង​ធ្លាប់​ជា​ស្រី​ឆ្មើងឆ្មៃ ដូច្នេះ​នាង​ត្រូវ​ទទួល​ទោស។
Enough with the nonsense.
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយសមហេតុសមផល។
If what you said was true, why did you lead Xie there?
បើអ្វីដែលអ្នកនិយាយជាការពិត ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំ Xie នៅទីនោះ?
That's a good question.
នោះជាសំណួរដ៏ល្អ។
He's your buddy,
គាត់ជាមិត្តរបស់អ្នក
so you should ask him.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែសួរគាត់។
Hey, are you a rookie cop?
ហេ តើអ្នកជាប៉ូលីសថ្មីមែនទេ?
Cut the crap.
កាត់ក្តាម។
We have gathered sufficient evidence of your crimes.
យើងបានប្រមូល ភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់នៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
If you come clean now
ប្រសិនបើអ្នកមកស្អាតឥឡូវនេះ
and reveal your accomplices,
ហើយបង្ហាញអ្នកសមគំនិតរបស់អ្នក
you may have a chance to lessen your sentence.
អ្នកអាចមានឱកាស កាត់បន្ថយការកាត់ទោសរបស់អ្នក។
Why don't you just bring her here so she can corroborate my story?
ម៉េច​មិន​នាំ​នាង​មក​ទីនេះ ដើម្បី​ឱ្យ​នាង​បញ្ជាក់​រឿង​ខ្ញុំ?
You were the one who kidnapped Zhou Min.
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ចាប់​ពង្រត់ Zhou Min។
What more evidence do you need?
តើអ្នកត្រូវការភស្តុតាងអ្វីទៀត?
Bai Wentao,
បៃ វិនតាវ
you can't get away with this.
អ្នកមិនអាចគេចផុតពីរឿងនេះបានទេ។
Xie.
ស៊ី។
What's your real name?
តើអ្នកឈ្មោះពិតអ្វី?
What does it have to do with you?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​នឹង​អ្នក?
We're now...
ឥឡូវនេះយើង...
Whiteboard.
ក្តារខៀន។
We're no longer kids.
យើងមិនមែនជាកូនទៀតទេ។
Leaving this room won't be as easy
ការចាកចេញពីបន្ទប់នេះនឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
as how you entered.
ដូចដែលអ្នកបានបញ្ចូល។
The evidence you're demanding to see
ភស្តុតាងដែលអ្នកទាមទារឱ្យឃើញ
will come in time.
នឹងមកទាន់ពេល។
Zhou Min is in the hospital now.
Zhou Min កំពុង​សម្រាក​ព្យាបាល​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
Once she wakes up, she will identify you as her abductor.
នៅពេលដែលនាងភ្ញាក់ឡើង នាងនឹង កំណត់អត្តសញ្ញាណអ្នកថាជាអ្នកចាប់ជំរិតរបស់នាង។
You won't get away with it.
អ្នកនឹងមិនទៅឆ្ងាយជាមួយវាទេ។
Do you know who I used to be?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកណាទេ?
No.
ទេ
I used to be in the drug busting unit.
ខ្ញុំធ្លាប់នៅក្នុងអង្គភាពប្រឆាំងគ្រឿងញៀន។
All the cases I handled
ករណីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានដោះស្រាយ
were major crimes at the highest levels.
គឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មធំៗនៅកម្រិតខ្ពស់បំផុត។
I had to face real criminals, lawless fugitives,
ខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងឧក្រិដ្ឋជនពិតប្រាកដ អ្នករត់គេចខ្លួនដោយគ្មានច្បាប់
unlike petty crooks like you.
មិនដូចមនុស្សល្ងីល្ងើដូចអ្នកទេ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
So, let's not waste any more time.
ដូច្នេះ​កុំ​ឲ្យ​ខាត​ពេល​យូរ​ទៀត។
Of course, we have the evidence.
ជាការពិត យើងមានភស្តុតាង។
Just tell us what you did.
គ្រាន់តែប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
You did something, so admit it. Be a man.
អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយ ដូច្នេះសូមទទួលយកវា។ ធ្វើជាបុរស។
So, again,
ដូច្នេះម្តងទៀត
who else was involved?
តើអ្នកណាផ្សេងទៀតបានចូលរួម?
And have you kidnapped anyone else?
ហើយ​បាន​ចាប់​អ្នក​ណា​ទៀត?
No.
ទេ
Do you know her?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
Fafa.
ហ្វាហ្វា។
My daughter.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
You're her real father?
តើអ្នកជាឪពុកពិតរបស់នាងទេ?
Absolutely real.
ពិត​ប្រាកដ។
Stop fooling me.
ឈប់បោកខ្ញុំទៅ។
I'm not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
A simple DNA test would tell.
ការធ្វើតេស្ត DNA សាមញ្ញនឹងប្រាប់។
She...
នាង...
Fine, she's adopted.
ជាការប្រសើរណាស់, នាងត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹម។
I adopted her.
ខ្ញុំបានយកនាងមកចិញ្ចឹម។
Legally adopted?
អនុម័តដោយស្របច្បាប់?
No.
ទេ
You may not know this,
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងរឿងនេះទេ
but where I come from,
ប៉ុន្តែកន្លែងដែលខ្ញុំមកពី,
there are many baby girls abandoned at birth,
មានទារកជាច្រើន ត្រូវបានបោះបង់ចោលនៅពេលកើត
left on the streets just like that.
ទុកចោលនៅតាមផ្លូវដូចនោះ។
I happened to see her there.
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅទីនោះ។
She was such a cute baby,
នាង​ជា​កូន​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់
so I took her in.
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកនាងចូល។
(Of course,)
(ជាការពិតណាស់)
(I know)
(ខ្ញុំដឹង)
(that to adopt a child,)
(ដើម្បីចិញ្ចឹមកូន)
I need to be married
ខ្ញុំត្រូវតែរៀបការ
and financially stable.
និងស្ថិរភាពហិរញ្ញវត្ថុ។
Me?
ខ្ញុំ?
I'm neither of those.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទាំងនោះទេ។
That's why I adopted her
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទទួលយកនាង
without any legal papers.
ដោយគ្មានឯកសារច្បាប់។
But I see her as my own...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឃើញ​នាង​ជា​របស់​ខ្ញុំ...
Liar.
កុហក។
I'm not lying.
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
Go on, liar.
បន្តទៅអ្នកកុហក។
I'm not lying, really.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​កុហក​ទេ។
Where,
កន្លែងណា
and when?
ហើយនៅពេលណា?
Back where I'm from.
ត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលខ្ញុំមកពី។
It was...
វាគឺ...
2002.
២០០២។
During winter,
ក្នុងរដូវរងារ,
around November.
ប្រហែលខែវិច្ឆិកា។
Bai Wentao,
បៃ វិនតាវ
do you actually believe your own lies?
តើអ្នកពិតជាជឿការកុហករបស់អ្នកមែនទេ?
I'm not lying.
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
This girl's name is Qiu Luoluo,
ក្មេងស្រីនេះឈ្មោះ Qiu Luoluo
not Fafa.
មិនមែន Fafa ។
You kidnapped her.
អ្នកចាប់នាង។
Qiu Luoluo?
ឈី លូលូ?
That's a nice name.
នោះជាឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាត។
I'm giving you your final chance.
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
Who else have you kidnapped?
តើអ្នកបានចាប់ពង្រត់អ្នកណាទៀត?
Just her.
គ្រាន់តែនាង។
We've been taking care of Little Spud since he was born.
យើងបានមើលថែ Little Spud តាំងពីគាត់កើតមក។
We made sure no harm came to him, not even a bruise.
យើង​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​គាត់ ​ទេ សូម្បី​តែ​មាន​ស្នាម​ជាំ​។
He was safe with us.
គាត់មានសុវត្ថិភាពជាមួយយើង។
But as soon as the other grandmother offered to babysit,
ប៉ុន្តែ​ពេល ​យាយ​ម្នាក់​ទៀត​ជូន​ទៅ​មើល​កូន។
he's gone!
គាត់ទៅ!
That's not a fair statement!
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ថ្លែង​ដោយ​យុត្តិធម៌​ទេ!
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
That's too hurtful.
នោះ​ជា​ការ​ឈឺ​ចាប់​ពេក។
Besides, it was an accident.
ក្រៅ​ពី​នេះ​វា​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់។
An old woman suddenly collapsed on the streets.
ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់ បានដួលភ្លាមៗនៅតាមដងផ្លូវ។
You expect my sister to walk away like that?
រំពឹងថាបងស្រីខ្ញុំ ដើរចេញបែបនេះ?
Yes, it was right for her to help,
បាទ, វាជាការត្រឹមត្រូវសម្រាប់នាងដើម្បីជួយ,
but she shouldn't have left the baby alone!
ប៉ុន្តែនាងមិនគួរ ទុកកូនឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ!
You think she wanted that?
តើអ្នកគិតថានាងចង់បានវាទេ?
Why didn't she look after the baby?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនមើលថែទារក?
How could you blame us?
តើអ្នកអាចបន្ទោសយើងដោយរបៀបណា?
No one wanted this!
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់បាននេះទេ!
You can't just...
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែ...
Are you here to help?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួយទេ?
If not, leave!
បើមិនអញ្ចឹងទេ ចាកចេញ!
Look at yourselves!
មើលខ្លួនឯងទៅ!
You made her leave!
អ្នកបានឱ្យនាងចាកចេញ!
We? We're just...
យើង? យើងគ្រាន់តែ...
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
What good does arguing bring?
តើ​ការ​ឈ្លោះ​គ្នា​នាំ​មក​នូវ​អ្វី​ល្អ?
You might as well
អ្នកក៏អាចផងដែរ។
find a way to find the baby.
រកវិធីដើម្បីរកទារក។
(Baby Missing)
(កូនបាត់)
(Anti-abduction Office)
(ការិយាល័យប្រឆាំងការចាប់ជំរិត)
How's the interrogation?
តើការសួរចម្លើយយ៉ាងម៉េចដែរ?
Whiteboard is a tough nut to crack.
Whiteboard គឺជាគ្រាប់ដ៏លំបាកក្នុងការបំបែក។
He spent the whole night
គាត់បានចំណាយពេលពេញមួយយប់
talking about useless gossip.
និយាយអំពីការនិយាយដើមដែលគ្មានប្រយោជន៍។
Director.
នាយក។
I'm sure Whiteboard
ខ្ញុំប្រាកដថា Whiteboard
is just a minor leader
គ្រាន់តែជាអ្នកដឹកនាំតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
in the entire syndicate.
នៅក្នុងក្រុមទាំងមូល។
Unlike Zhao Liang and Hu Xifan,
ខុសពី Zhao Liang និង Hu Xifan
Whiteboard refused to reveal anyone else.
Whiteboard បានបដិសេធមិន បង្ហាញនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
They must have planned this long ago.
ពួកគេ​ច្បាស់​ជា​មាន​គម្រោង​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Unfortunately, we have no evidence now.
ជាអកុសល យើងមិនមានភស្តុតាងទេឥឡូវនេះ។
We have. Zhou Min.
យើងមាន។ ចូវ មីន។
Given Zhou Min's current condition,
តាម​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន​របស់ Zhou Min
she's not fit enough to provide any information.
នាងមិនសមគ្រប់គ្រាន់ ក្នុងការផ្តល់ព័ត៌មានណាមួយឡើយ។
And Fafa's too young
ហើយ Fafa នៅក្មេងពេក
to have her statement used in court.
ដើម្បីឱ្យសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់នាងប្រើនៅក្នុងតុលាការ។
So, that leaves Whiteboard as our only option.
ដូច្នេះ វាទុក Whiteboard ជាជម្រើសតែមួយគត់របស់យើង។
We don't have time to contend with him.
យើងមិនមានពេលឈ្លោះជាមួយគាត់ទេ។
Right now, we've only found Zhou Min.
ឥឡូវនេះ យើងបានរកឃើញតែ Zhou Min ប៉ុណ្ណោះ។
What about Zheng Weiwei?
ចុះ Zheng Weiwei វិញ?
And Little Spud?
និង Little Spud?
We've got no clues.
យើងមិនមានតម្រុយទេ។
So, what now?
អញ្ចឹងតើពេលនេះ?
You're asking me?
តើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំទេ?
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
I'm not the Director.
ខ្ញុំមិនមែនជានាយកទេ។
Hello?
សួស្តី?
We've got a lead on Little Spud.
យើង​បាន​នាំមុខ​លើ Little Spud ។
Okay, we'll head there now.
មិនអីទេ យើងនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
Director Deng.
នាយក Deng ។
You should take a nap.
អ្នកគួរតែគេង។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
In our line of work,
នៅក្នុងជួរការងាររបស់យើង,
we need to go with the flow
យើងត្រូវទៅជាមួយលំហូរ
like him.
ដូចគាត់។
Rest up while you can.
សម្រាកខណៈពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
I'll get a good night's sleep once we find the baby.
ខ្ញុំ​នឹង​គេង​លក់​ស្រួល ​ពេល​យើង​រក​ឃើញ​កូន។
Mr. Yin.
លោក យិន.
You think that it's unlikely
អ្នកគិតថាវាមិនទំនងទេ។
to find the baby, don't you?
រកកូនហើយមែនទេ?
I just...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
don't want to be happy too soon.
មិនចង់សប្បាយចិត្តឆាប់ពេក។
Hu.
ហ៊ូ
Vice Director Yin.
នាយករង យិន.
This is our unit's director, Director Deng.
នេះ​ជា​ប្រធាន​អង្គភាព​របស់​យើង​គឺ ​លោក​នាយក​តេង។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
This is Officer Hu from
នេះជាមន្រ្តី Hu មកពី
Nanyangdian Police Station.
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Nanyangdian ។
An auxiliary officer stationed here.
មន្ត្រី​ជំនួយ​ម្នាក់​ឈរ​ជើង​នៅ​ទី​នេះ។
Vice Director Yin, as I told you over the phone,
នាយករង យិន ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកតាមទូរស័ព្ទ។
the baby was bought
ទារកត្រូវបានទិញ
by a man called Yang Yong, who lives on the eastern side.
ដោយបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Yang Yong ដែលរស់នៅត្រើយខាងកើត។
You should check
អ្នកគួរតែពិនិត្យ
if he's the baby you're looking for.
ប្រសិនបើគាត់ជាទារកដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
Nanyangdian Village
ភូមិ Nanyangdian
was notorious as a baby-trafficking hub in the 1990s.
មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះជា មជ្ឈមណ្ឌលជួញដូរទារកក្នុងទសវត្សរ៍ឆ្នាំ 1990 ។
The villagers here
អ្នកភូមិនៅទីនេះ
are extremely wary of the police.
មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ជា​ខ្លាំង​ចំពោះ​ប៉ូលិស។
Stay safe.
រក្សាសុវត្ថិភាព។
Show us the way, then.
បង្ហាញផ្លូវដល់យើង។
Here's the place.
នេះជាកន្លែង។
Yang Yong!
យ៉ងយ៉ុង!
Are you home?
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
Open the gate!
បើកទ្វារ!
Yang Yong!
យ៉ងយ៉ុង!
Who's there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
What's with all that banging?
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ទាំង​អស់​នោះ?
Did someone die?
តើមាននរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ?
It's you, Director.
គឺអ្នក នាយក។
And Officer Hu, too?
ហើយមន្ត្រី Hu ដែរទេ?
Sir,
លោកម្ចាស់
I didn't do anything illegal.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសច្បាប់ទេ។
Why bring the police here?
ហេតុអីក៏នាំប៉ូលីសមកទីនេះ?
Here's the thing.
នេះជារឿង។
The city is running
ទីក្រុងកំពុងដំណើរការ
a law popularization campaign.
យុទ្ធនាការផ្សព្វផ្សាយច្បាប់។
We're here for a random check.
យើងនៅទីនេះសម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យដោយចៃដន្យ។
Law popularization?
ច្បាប់ពេញនិយម?
Open the gate.
បើកទ្វារ។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
The police are here. Tidy up.
ប៉ូលីសនៅទីនេះ។ រៀបចំឡើង។
Hush, baby.
ស្ងាត់ៗ កូន។
Leave it.
ទុកវាចោល។
Just go, quick!
ប្រញាប់ទៅ!
(I haven't fed him yet.)
(ខ្ញុំមិនទាន់បានចិញ្ចឹមគាត់ទេ។ )
How many rooms are there here?
តើមានបន្ទប់ប៉ុន្មាននៅទីនេះ?
As many as you can see.
ជាច្រើនដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ។
How old is your kid, then?
ចុះកូនរបស់អ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
I don't have kids.
ខ្ញុំមិនមានកូនទេ។
You don't?
អ្នកអត់?
Then, what's with the baby formula
បន្ទាប់មកតើមានអ្វីជាមួយរូបមន្តទារក
and these toys
និងប្រដាប់ក្មេងលេងទាំងនេះ
around your house?
នៅជុំវិញផ្ទះរបស់អ្នក?
Are they for you?
តើពួកគេសម្រាប់អ្នកទេ?
They're not for me.
ពួកគេមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
So, I've been married for years,
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំបានរៀបការជាច្រើនឆ្នាំ
but we haven't been able to have a baby,
ប៉ុន្តែយើងមិនអាច មានកូនបាន ទេ
so we hope to attract some luck
ដូច្នេះយើងសង្ឃឹមថានឹងទាក់ទាញសំណាងខ្លះ
by placing these items
ដោយដាក់ធាតុទាំងនេះ
around our house.
នៅជុំវិញផ្ទះរបស់យើង។
If you're having such problems,
បើអ្នកមានបញ្ហាបែបនេះ
you should see a doctor instead.
អ្នកគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យជំនួសវិញ។
I'm just following a friend's advice.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមដំបូន្មានរបស់មិត្តម្នាក់។
Have a seat, Officer.
អង្គុយចុះ មន្ត្រី។
Come on, let's talk.
តោះនិយាយគ្នាលេង។
Come on.
មក។
So, have you learned anything from the law popularization campaign?
ដូច្នេះ តើអ្នកបានរៀនអ្វីពី យុទ្ធនាការផ្សព្វផ្សាយច្បាប់ទេ?
A lot.
ច្រើន។
Officer?
មន្ត្រី?
What are you looking for?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
The toilet.
បង្គន់។
It's not there.
វាមិននៅទីនោះទេ។
Fine, you should search outdoors.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកគួរតែស្វែងរកនៅខាងក្រៅ។
There's no toilet here.
មិនមានបង្គន់អនាម័យនៅទីនេះទេ។
The toilet's quite a distance from here.
បង្គន់នៅឆ្ងាយពីទីនេះ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
He'll find it.
គាត់នឹងរកវាឃើញ។
Do you know what Articles 240-241
តើអ្នកដឹងទេថា មាត្រា ២៤០-២៤១ អ្វីខ្លះ
of the Criminal Law states?
នៃច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌចែង?
I don't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Here, let me explain.
នៅទីនេះខ្ញុំសូមពន្យល់។
Article 240 of the Criminal Law
មាត្រា ២៤០ នៃ​ច្បាប់​ព្រហ្មទណ្ឌ
of the PRC state
នៃរដ្ឋ PRC
that whoever abducts or traffics a woman or child
ជនណាដែលចាប់ពង្រត់ ឬជួញដូរ ស្ត្រី ឬកុមារ
may be sentenced to 5-10 years of imprisonment,
អាច​នឹង​ត្រូវ​ផ្តន្ទាទោស ​ដាក់​ពន្ធនាគារ​ពី ៥ ទៅ ១០ ឆ្នាំ
plus a fine.
បូកពិន័យ។
In severe cases, the death penalty is also possible,
ក្នុងករណីធ្ងន់ធ្ងរ ទោសប្រហារជីវិតក៏អាចធ្វើទៅបានដែរ
as well as confiscation of assets.
ក៏ដូចជាការរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិ។
I didn't do anything like that.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដូចនោះទេ។
Where's the kid from, then?
ចុះក្មេងនោះមកពីណា?
You know,
អ្នកដឹងទេ
buying children is also illegal.
ការទិញកូនក៏ខុសច្បាប់ដែរ។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You're teething, aren't you?
អ្នកកំពុងដុសធ្មេញមែនទេ?
You're itching to bite anything you see, hmm?
អ្នក​រមាស់​នឹង​ខាំ ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ឃើញ​មែន​ទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
Give me that.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
Mrs. Lin.
អ្នកស្រី លីន។
Hello?
សួស្តី?
Yan?
នោះ?
Any news on Little Spud?
តើមានព័ត៌មានអំពី Little Spud ទេ?
Right now, we're...
ពេលនេះពួកយើង...
Mrs. Lin,
អ្នកស្រី លីន
we don't have any updates now.
យើងមិនមានការអាប់ដេតទេឥឡូវនេះ។
I'll call you as soon as there's anything.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកភ្លាមៗ នៅពេល ដែលមានអ្វីកើតឡើង។
I'm busy now.
ខ្ញុំរវល់ឥឡូវនេះ។
Got it.
យល់ហើយ។
Call me once there's any news.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលមានដំណឹង។
Sure.
ប្រាកដ។
Mr. Yin.
លោក យិន.
Why did you stop me from telling her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំមិនឱ្យប្រាប់នាង?
We can inform the family
យើងអាចជូនដំណឹងដល់គ្រួសារ
once the DNA results are out.
នៅពេលដែលលទ្ធផល DNA ចេញមក។
You claim you don't know the person who sold the child.
អ្នក​អះអាង​ថា អ្នក​មិន​ស្គាល់ ​អ្នក​ដែល​លក់​កូន​នោះ​ទេ។
You should at least know how he looks, then?
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង ​ថា​គាត់​មើល​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
I really don't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
Police enforcement is strict nowadays.
ការ​អនុវត្ត​ច្បាប់​របស់​ប៉ូលិស​មាន​ភាព​តឹងរ៉ឹង​ក្នុង​ពេល​បច្ចុប្បន្ន។
I didn't see him in person.
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ដោយផ្ទាល់ទេ។
If you didn't see him,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានឃើញគាត់,
how did you receive the baby?
តើអ្នកបានទទួលទារកដោយរបៀបណា?
We...
យើង...
We were told to go...
យើងត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យទៅ ...
Yes,
បាទ
the east entrance of the village.
ច្រកចូលខាងកើតភូមិ។
About 500 meters from there
ប្រហែល 500 ម៉ែត្រពីទីនោះ
is a row of willow trees.
គឺជាជួរនៃដើមឈើ willow ។
There was a van
មានឡាន
waiting under the trees.
រង់ចាំនៅក្រោមដើមឈើ។
A van?
តើវាមានទេ?
What does the van look like?
តើ​ឡាន​មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា?
It was
វាគឺ
an ordinary van.
ឡានធម្មតា។
No car plates.
គ្មានស្លាកលេខរថយន្ត។
It looked battered.
វាមើលទៅខូច។
Very old,
ចាស់ណាស់,
probably heading to the junkyard soon.
ប្រហែល​ជា​ទៅ​កន្លែង​ចោល​សំរាម​ឆាប់ៗ។
(They put the baby in the van)
(ពួកគេដាក់ទារកនៅក្នុងឡាន)
(for us to see.)
(ដើម្បីឱ្យយើងឃើញ។ )
(The baby looked fine to us,)
(ទារកមើលទៅល្អចំពោះយើង)
(so as agreed, we left our payment)
(ដូចដែលបានព្រមព្រៀងគ្នា យើងចាកចេញពីការបង់ប្រាក់របស់យើង)
(inside the van)
(ខាងក្នុងឡាន)
(and took the baby with us.)
(ហើយយកទារកទៅជាមួយយើង។ )
Then, did you see anyone
បន្ទាប់មក តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
get in the van after you left?
ចុះឡានបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ?
Well, we were so nervous back then,
អញ្ចឹង យើង​ភ័យ​ណាស់​កាល​នោះ
so we didn't look back.
ដូច្នេះយើងមិនបានមើលទៅក្រោយទេ។
We didn't even notice
យើងមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
when the van left.
នៅពេលឡានចាកចេញ។
How did you contact that guy, then?
អញ្ចឹងតើអ្នកទាក់ទងបុរសនោះដោយរបៀបណា?
My wife has a distant cousin
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​មាន​បង​ជីដូន​មួយ​ឆ្ងាយ
who knew we were childless.
ដែលដឹងថាយើងគ្មានកូន។
He was doing well in Linshan,
គាត់ធ្វើបានល្អនៅ Linshan
so...
ដូច្នេះ...
So, we asked him
ដូច្នេះ យើង​បាន​សួរ​គាត់
to get a child for us.
ដើម្បីទទួលបានកូនសម្រាប់យើង។
After that,
បន្ទាប់ពីនោះ
someone called us.
នរណាម្នាក់បានហៅយើង។
Your cousin?
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក?
What does he do?
តើគាត់ធ្វើអ្វី?
What's his name?
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
What does he do in the city?
តើគាត់ធ្វើអ្វីនៅក្នុងទីក្រុង?
His name is Han Yougang.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Han Yougang ។
I'm not really sure
ខ្ញុំពិតជាមិនប្រាកដទេ។
what he does for a living.
អ្វីដែលគាត់ធ្វើសម្រាប់ការរស់នៅ។
Here.
នៅទីនេះ។
Come on.
មក។
Tell Chief Xiao about your findings.
ប្រាប់ប្រធាន Xiao អំពីការរកឃើញរបស់អ្នក។
The baby wasn't who we were looking for.
ទារកមិនមែនជាអ្នកដែលយើងកំពុងស្វែងរកនោះទេ។
We ran a DNA test,
យើងបានធ្វើតេស្ត DNA
and the baby isn't related
ហើយទារកមិនទាក់ទងគ្នាទេ។
to the victim's family.
ដល់គ្រួសារជនរងគ្រោះ។
We've sent the baby's blood sample for further testing.
យើង​បាន​បញ្ជូន​គំរូ​ឈាម​របស់​ទារក ​ដើម្បី​ធ្វើ​តេស្ត​បន្ថែម។
Deng.
តេង.
Finding a lost child isn't easy.
ការស្វែងរកកូនដែលបាត់គឺមិនងាយស្រួលនោះទេ។
Don't feel defeated.
កុំមានអារម្មណ៍ថាចាញ់។
I'm not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
It's good that we rescued a child.
ជាការល្អដែលយើងបានជួយសង្គ្រោះកុមារ។
However, we still haven't found
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងនៅតែរកមិនឃើញ
any clues related to Little Spud's case.
តម្រុយណាមួយទាក់ទងនឹងករណីរបស់ Little Spud ។
Deng.
តេង.
Solving abduction cases
ការដោះស្រាយករណីចាប់ជំរិត
isn't as simple as you think.
មិនសាមញ្ញដូចអ្នកគិតទេ។
You need to be mentally prepared,
អ្នកត្រូវតែរៀបចំផ្លូវចិត្ត,
especially when dealing with prolonged cases.
ជាពិសេសនៅពេលដោះស្រាយ ករណីអូសបន្លាយ។
The chain of custody is prone to breakage.
ខ្សែសង្វាក់នៃការឃុំឃាំង ងាយនឹងបែកបាក់។
That's why every child saved is a tremendous victory.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលកុមារគ្រប់រូបបានសង្រ្គោះ គឺជាជ័យជំនះដ៏អស្ចារ្យ។
The key is planning your next move
គន្លឹះគឺរៀបចំផែនការចលនាបន្ទាប់របស់អ្នក។
with proper deliberation.
ជាមួយនឹងការពិចារណាត្រឹមត្រូវ។
Right, Han?
ត្រូវទេ ហាន?
Don't give up.
កុំបោះបង់។
I'm here if you need help.
ខ្ញុំនៅទីនេះ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។
Chief Xiao warned me
ប្រធាន Xiao បានព្រមានខ្ញុំ
that if I didn't support you,
ថាបើខ្ញុំមិនគាំទ្រអ្នក
he'd give me a painful lesson.
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមេរៀនដ៏ឈឺចាប់មួយ។
My dear comrade.
សមមិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Try relaxing your face a little.
ព្យាយាមបន្ធូរមុខរបស់អ្នកបន្តិច។
We set the date for this, didn't we?
យើងកំណត់កាលបរិច្ឆេទសម្រាប់រឿងនេះមែនទេ?
She promised to join us for lunch today.
នាងបានសន្យាថានឹងចូលរួមជាមួយយើងសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ។
She's a unit leader
នាងជាអ្នកដឹកនាំអង្គភាព
at work now, after all.
នៅកន្លែងធ្វើការឥឡូវនេះបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Of course, she has to focus on work.
ពិត​ណាស់ នាង​ត្រូវ​ផ្តោត​លើ​ការងារ។
I did some research
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះ
about working in the Anti-abduction Office.
អំពីការងារ នៅក្នុងការិយាល័យប្រឆាំងការចាប់ពង្រត់។
It's not an easy job.
វាមិនមែនជាការងារងាយស្រួលនោះទេ។
Yanyan is expected to work at crime scenes in person.
Yanyan ត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងធ្វើការ នៅកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មដោយផ្ទាល់។
I can't help but worry
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីបារម្ភ
that she'd land herself in danger.
ថានាងនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
You should know
អ្នកគួរតែដឹង
how stubborn your daughter can be.
តើកូនស្រីរបស់អ្នកអាចរឹងរូសប៉ុណ្ណា។
You think she'd listen to you?
តើអ្នកគិតថានាងនឹងស្តាប់អ្នកទេ?
(Actually, I know)
(តាមពិតខ្ញុំដឹង)
(why she insisted on joining Anti-abduction Office.)
(ហេតុអ្វីបានជានាងទទូចឱ្យចូលរួម ការិយាល័យប្រឆាំងការចាប់ពង្រត់។ )
It's because of Lin Ran's case.
វា​ដោយ​សារ​ករណី​របស់ Lin Ran។
It's not Yanyan's fault that this happened, though.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ Yanyan ទេដែលរឿងនេះបានកើតឡើង។
They were just hanging out.
ពួកគេគ្រាន់តែដើរលេង។
Who'd expect
អ្នកណារំពឹង
that Lin Ran would be kidnapped?
ថា លីន រ៉ាន់ ត្រូវគេចាប់ជំរិត?
In my opinion,
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
now that Yanyan is delving into this,
ឥឡូវនេះ Yanyan កំពុងស្វែងយល់ពីរឿងនេះ។
if she doesn't get the results she wants,
ប្រសិនបើនាងមិន ទទួលបានលទ្ធផលដែលនាងចង់បាន
then...
បន្ទាប់មក...
Looks like she hasn't moved on
មើលទៅនាងមិនបានបន្តទៅមុខទេ។
from that incident after so many years.
ពី​ហេតុការណ៍​នោះ​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ ។
She's a grown-up now, though.
ទោះបីជានាងធំពេញវ័យក៏ដោយ។
She can think for herself.
នាងអាចគិតដោយខ្លួនឯង។
There's no need for us to worry.
មិនចាំបាច់ឲ្យយើងព្រួយបារម្ភនោះទេ។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
Xiaoguang?
Xiaoguang?
Xiaoguang.
ស៊ាវក្វាង។
Daddy's here.
ប៉ានៅទីនេះ។
Let me kiss you.
ឱ្យខ្ញុំថើបអ្នក។
Did I sting you
តើខ្ញុំខាំអ្នកឬ?
with my mustache?
ជាមួយនឹងពុកមាត់របស់ខ្ញុំ?
Sorry.
សុំទោស។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Son,
កូនប្រុស
let's go home.
តោះទៅផ្ទះ។
You can watch me shave,
អ្នកអាចមើលខ្ញុំកោរសក់,
okay?
មិនអីទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
Come home with Daddy.
មកផ្ទះជាមួយប៉ា។
Come on.
មក។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let go of my son!
លែងកូន!
Thief!
ចោរ!
Hush, baby.
ស្ងាត់ៗ កូន។
What were you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I mistook him for someone.
ខ្ញុំច្រឡំគាត់សម្រាប់នរណាម្នាក់។
Mistook him?
ច្រឡំគាត់?
Who are you trying to fool?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតអ្នកណា?
Mistaking my child for yours?
ច្រឡំកូនខ្ញុំជារបស់អ្នក?
You must be one of those traffickers!
អ្នកត្រូវតែជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកជួញដូរទាំងនោះ!
Call the police!
ហៅប៉ូលីស!
Now! Child trafficker, that's what you are!
ពេលនេះ! ឈ្មួញ​ជួញដូរ​កុមារ នោះ​ហើយ​ជា​អ្នក!
Hush, baby.
ស្ងាត់ៗ កូន។
I mistook him for my own child.
ខ្ញុំច្រឡំគាត់ជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
Mommy's here.
ម៉ាក់នៅទីនេះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I mistook him for my child.
ខ្ញុំច្រឡំគាត់ជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
Is your child okay?
តើកូនរបស់អ្នកមិនអីទេ?
He's fine.
គាត់មិនអីទេ។
My husband took him back home.
ប្តី​ខ្ញុំ​បាន​យក​គាត់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
Allow me to explain.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
He's not a child trafficker.
គាត់មិនមែនជាអ្នកជួញដូរកុមារទេ។
His own child was abducted over 10 years ago.
កូន​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ពង្រត់ ​កាល​ពី​ជាង ១០​ឆ្នាំ​មុន។
He's a victim himself.
គាត់ជាជនរងគ្រោះខ្លួនឯង។
I apologize
ខ្ញុំសុំទោស
on his behalf.
ក្នុងនាមគាត់។
for causing such trouble.
បង្កបញ្ហាបែបនេះ។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
Let's leave it at that.
ចូរ​ទុក​វា​នៅ​ត្រង់​នោះ។
I'm going home.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
Sure.
ប្រាកដ។
I'm sorry for the trouble.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហា។
Lawyer Sun.
មេធាវី ស៊ុន.
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
I'm looking for my son.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
His name is...
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ ...
His name is Sun Xiaoguang,
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Sun Xiaoguang,
abducted at two years old
ចាប់ពង្រត់នៅអាយុពីរឆ្នាំ
around Jinxiuyuan at Fushan West Gardens.
ជុំវិញ Jinxiuyuan នៅ Fushan West Gardens ។
Drink some water.
ផឹកទឹកខ្លះ។
(People's Hospital, Nanjie District) (After running some tests,)
(មន្ទីរពេទ្យប្រជាជនស្រុក Nanjie) (បន្ទាប់ពីដំណើរការការធ្វើតេស្តមួយចំនួន)
(we've concluded that the patient has not been sexually assaulted.)
(យើង​បាន​សន្និដ្ឋាន​ថា អ្នក​ជំងឺ ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​រំលោភ​បំពាន​ផ្លូវ​ភេទ​ទេ។ )
(Other than bruises on her limbs caused by tying,)
(ក្រៅពីស្នាមជាំនៅលើ អវយវៈរបស់នាងដែលបណ្តាលមកពីការចង)
there are no visible wounds on her body.
មិនមានរបួសដែលអាចមើលឃើញនៅលើរាងកាយរបស់នាងទេ។
She is healthy physically,
នាងមានសុខភាពល្អខាងរាងកាយ
but
ប៉ុន្តែ
she has dealt with serious emotional trauma.
នាងបានដោះស្រាយជាមួយនឹង របួសផ្លូវចិត្តធ្ងន់ធ្ងរ។
As requested by her parents,
តាមការស្នើសុំរបស់ឪពុកម្តាយនាង។
we will keep her under observation in the hospital for a few more days.
យើង​នឹង​រក្សា​នាង​ឱ្យ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​សង្កេត ​នៅ​ក្នុង​មន្ទីរពេទ្យ​រយៈពេល​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ទៀត​។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
So, she's in normal condition
ដូច្នេះនាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធម្មតា។
apart from her mental trauma, then?
ក្រៅពីរបួសផ្លូវចិត្តរបស់នាង?
Her blood tests have revealed
ការធ្វើតេស្តឈាមរបស់នាងបានបង្ហាញ
that she has high estrogen levels.
ថានាងមានកម្រិតអរម៉ូនអ៊ឹស្ត្រូសែនខ្ពស់។
Abnormally high.
ខ្ពស់មិនធម្មតា។
It's not a major issue, though.
ទោះបីជាវាមិនមែនជាបញ្ហាសំខាន់ក៏ដោយ។
Estrogen?
អេស្ត្រូសែន?
Careful, it's still hot.
ប្រយ័ត្ន វានៅតែក្តៅ។
Officer Deng.
មន្ត្រី តេង
Come in.
ចូលមក។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I brought some flowers for Min.
ខ្ញុំ​យក​ផ្កា​មក​ជូន​មីង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
They're gorgeous.
ពួកគេស្រស់ស្អាត។
Officer Deng,
មន្ត្រី តេង
thank you so much for your help.
អរគុណច្រើនសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Min,
នាទី
Officer Deng is here to visit you.
មន្ត្រី តេង មកសួរសុខទុក្ខលោក។
Greet her.
ជំរាបសួរនាង។
Remember to thank her.
ចងចាំអរគុណនាង។
Thank you, Officer Deng.
សូមអរគុណលោក តេង
It's okay.
វាមិនអីទេ។
We're just doing our job.
យើងគ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់យើង។
Mrs. Zhou.
លោកស្រី Zhou ។
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
Mrs. Zhou,
លោកស្រី Zhou
I'm here today
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
to ask her some details about the case.
ដើម្បី​សួរ​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ខ្លះ​អំពី​ករណី​នេះ។
We believe that there's still another victim
យើងជឿថានៅតែមាន ជនរងគ្រោះម្នាក់ទៀត។
held captive by the same syndicate.
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយក្រុមតែមួយ។
May I ask Min to help us?
តើខ្ញុំសុំ Min ជួយយើងបានទេ?
Officer Deng.
មន្ត្រី តេង
Min
នាទី
is just beginning to recover.
ទើបតែចាប់ផ្តើមងើបឡើងវិញ។
She's not mentally ready.
នាងមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនខាងផ្លូវចិត្តទេ។
Ask me anything you need to know.
សួរខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹង។
But we
ប៉ុន្តែយើង
need to ask her in person
ត្រូវការសួរនាងដោយផ្ទាល់
about some specific details of the case.
អំពីព័ត៌មានលម្អិតជាក់លាក់មួយចំនួននៃករណី។
I thought you caught those traffickers, didn't you?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាប់បាន អ្នកជួញដូរទាំងនោះមែនទេ?
Those heartless traffickers.
អ្នកជួញដូរគ្មានបេះដូង។
Can't you question them instead?
តើអ្នកមិនអាចសួរពួកគេជំនួសបានទេ?
He refused to talk.
គាត់បដិសេធមិននិយាយ។
If we can obtain leads
ប្រសិនបើយើងអាចទទួលបានអ្នកដឹកនាំ
directly from her,
ដោយផ្ទាល់ពីនាង,
we may be able to rescue the other victims faster.
យើងប្រហែលជាអាចជួយសង្គ្រោះ ជនរងគ្រោះផ្សេងទៀតបានលឿនជាងមុន។
He refused to talk?
គាត់បដិសេធមិននិយាយ?
And there's nothing else the police can do?
ហើយគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតដែល ប៉ូលីសអាចធ្វើបានទេ?
Can't you just...
មិនអាចគ្រាន់តែ...
Beat him up?
វាយគាត់?
Scold him?
ស្តីបន្ទោសគាត់?
Or torture him so he'll talk?
ឬធ្វើទារុណកម្មគាត់ ទើបគាត់និយាយ?
Mrs. Zhou. Calm down.
លោកស្រី Zhou ។ ស្ងប់ស្ងាត់។
We cannot force a confession out of him like that.
យើង​មិន​អាច​បង្ខំ​ការ​សារភាព ​ពី​គាត់​បែប​នេះ​បាន​ទេ។
And that justifies you to torment my daughter?
ហើយ​ថា​តើ​អ្នក ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ទេ?
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
Look.
មើល។
Look at my poor girl.
មើលក្មេងស្រីកំសត់របស់ខ្ញុំ។
Every day, when she sleeps,
រាល់ថ្ងៃពេលនាងដេក
she gets nightmares.
នាងទទួលបានសុបិន្តអាក្រក់។
She hasn't had a good night's rest.
នាង​មិន​បាន​គេង​លក់​ស្រួល​ទេ។
I wish I could get inside her mind
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចចូលទៅក្នុងចិត្តរបស់នាង
and dig out those bad memories for her.
ហើយ​ជីក​យក​នូវ​អនុស្សាវរីយ៍​អាក្រក់​ទាំងនោះ​សម្រាប់​នាង។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
you want her
អ្នកចង់បាននាង
to relive those awful memories?
ដើម្បីរំលឹកអនុស្សាវរីយ៍ដ៏អាក្រក់ទាំងនោះ?
Don't you think that this is too cruel
កុំ​គិត​ថា​វា​សាហាវ​ពេក
for a child to bear?
ឱ្យកូនកើត?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Honey...
ទឹកឃ្មុំ...
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Min, you're up.
មីន អ្នកក្រោកហើយ។
You heard your dad coming, didn't you?
ឯងឮប៉ាឯងមកមែនទេ?
Look.
មើល។
He bought a cake for you.
គាត់បានទិញនំមួយសម្រាប់អ្នក។
Your favorite chocolate cream.
ក្រែមសូកូឡាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Come on.
មក។
Here.
នៅទីនេះ។
Time to celebrate.
ពេលវេលាដើម្បីអបអរសាទរ។
Come on.
មក។
16 years old.
អាយុ 16 ឆ្នាំ។
There.
នៅទីនោះ។
Let's sing a birthday song.
តោះច្រៀងចម្រៀងខួបកំណើត។
Together, okay?
ជុំគ្នាអត់?
♪Happy birthday to you♪
♪រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
(Happy birthday to you!)
(រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក!)
(I saved up to buy)
(ខ្ញុំសន្សំដើម្បីទិញ)
(a birthday present for you.)
(អំណោយថ្ងៃកំណើតសម្រាប់អ្នក។ )
(You've been wanting to get that music box, right?)
(អ្នកចង់ ទទួលបានប្រអប់តន្ត្រីនោះមែនទេ?)
(Let's go buy it now!)
(តោះទៅទិញឥឡូវនេះ!)
(Sure!)
(ប្រាកដណាស់!)
(Ran, where are you? No matter where you are...)
(Ran តើអ្នកនៅឯណា? មិនថាអ្នកនៅទីណាទេ...)
(Missing: Lin Ran)
(បាត់៖ លីន រ៉ាន់)
(Happy Birthday)
(រីករាយថ្ងៃកំណើត)
(Linshan City Police Bureau)
(ការិយាល័យប៉ូលីសទីក្រុង Linsha)
(Look at my poor girl.)
(មើលស្រីកំសត់របស់ខ្ញុំ)
Every day, when she sleeps,
រាល់ថ្ងៃពេលនាងដេក
she gets nightmares.
នាងទទួលបានសុបិន្តអាក្រក់។
(She hasn't had a good night's rest.)
(នាងមិនបានសម្រាកពេលយប់ទេ។ )
(Diagnosing and Treating PTSD)
(ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ និងព្យាបាល PTSD)
(Organic Mental Disorder)
(ជំងឺផ្លូវចិត្តសរីរាង្គ)
(Mood Disorder)
(ជំងឺផ្លូវចិត្ត)
(Anti-abduction Office)
(ការិយាល័យប្រឆាំងការចាប់ជំរិត)
I've checked the phone number that Yang Yong's wife gave.
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​លេខ​ទូរសព្ទ ​ដែល​ប្រពន្ធ​របស់ Yang Yong បាន​ឲ្យ។
It's been suspended due to unpaid bills,
វាត្រូវបានផ្អាក ដោយសារតែវិក័យប័ត្រមិនទាន់បង់ប្រាក់
and there's no way to trace it.
ហើយមិនមានវិធីដើម្បីតាមដានវាទេ។
I've also visited every household within a two-kilometer radius.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ទៅ​លេង​គ្រប់​គ្រួសារ ​ក្នុង​រង្វង់​ពីរ​គីឡូម៉ែត្រ។
No one has seen the guy.
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញបុរសនោះទេ។
Looks like Han Yougang went into hiding
មើលទៅ Han Yougang បានទៅលាក់ខ្លួន
as soon as he sourced the baby.
ដរាបណាគាត់ទទួលបានទារក។
(Fafa; Zheng Weiwei; Lin Yangyu; Zhao Dafeng; Whiteboard）
(Fafa; Zheng Weiwei; Lin Yangyu; Zhao Dafeng; Whiteboard)
(Missing on April 29, 2009, at Old Interchange, University Town)
(បាត់នៅថ្ងៃទី 29 ខែមេសា ឆ្នាំ 2009 នៅ Old Interchange, University Town)
Is Zhou Min
គឺ Zhou Min
ready for questioning?
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់សំណួរ?
No.
ទេ
It's been so long.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
Why don't I ask them myself?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនសួរខ្លួនឯង?
I have my own methods.
ខ្ញុំមានវិធីសាស្រ្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Regardless of who and how,
មិនថាអ្នកណា និងរបៀបណានោះទេ
as long as her mother forbids, we can't question her.
ដរាបណា​ម្តាយ​នាង​ហាម យើង​មិន​អាច​សួរ​នាង​បាន​ទេ។
Besides, even if she were an adult,
លើសពីនេះ ទោះបីជានាងពេញវ័យក៏ដោយ
if she refuses to recall
ប្រសិនបើនាងបដិសេធមិនរំលឹក
the horrendous details of her case,
ព័ត៌មានលម្អិតដ៏អាក្រក់នៃករណីរបស់នាង,
we can't do anything.
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
If you ask me,
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
we should work on Bai Wentao instead.
យើងគួរតែធ្វើការលើ Bai Wentao ជំនួសវិញ។
After all, a compulsive liar
យ៉ាងណាមិញអ្នកកុហកបង្ខិតបង្ខំ
is bound to slip up
ត្រូវបានចងដើម្បីរអិលឡើង
and ruin his own web of lies.
ហើយបំផ្លាញបណ្តាញនៃការកុហករបស់គាត់។
Yeah,
បាទ
but he refuses to say anything now.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់បដិសេធមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
Whiteboard won't talk,
Whiteboard នឹងមិននិយាយទេ
and so won't Zhou Min.
ដូច្នេះហើយ Zhou Min នឹងមិន
(Abducted by Whiteboard) We're just wasting our energy.
(ត្រូវបានចាប់ពង្រត់ដោយ Whiteboard) យើងគ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់យើង។
Perhaps...
ប្រហែល...
We might have a lead.
យើង​ប្រហែល​ជា​មាន​ការ​នាំ​មុខ។
We found some Estradiol in your house.
យើងបានរកឃើញ Estradiol មួយចំនួននៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
It's used to treat
វាត្រូវបានគេប្រើដើម្បីព្យាបាល
low levels of estrogen in the body.
កម្រិតទាបនៃអរម៉ូនអ៊ឹស្ត្រូសែននៅក្នុងខ្លួន។
Its effects include
ផលប៉ះពាល់របស់វារួមមាន
promoting growth during puberty,
ជំរុញការលូតលាស់អំឡុងពេលពេញវ័យ
as well as breast enlargement.
ក៏ដូចជាការពង្រីកសុដន់។
Did you buy it for yourself?
តើអ្នកបានទិញវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ?
Of course, it's not for me.
ជាការពិតណាស់ វាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Why would a man like me take that?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សដូចខ្ញុំយកវា?
Who is it for, then?
អញ្ចឹងតើវាសម្រាប់អ្នកណា?
Did you buy it for Zhou Min?
តើអ្នកបានទិញវាឱ្យ Zhou Min ទេ?
You wanted to stimulate her sexual growth
អ្នកចង់ជំរុញ ការលូតលាស់ផ្លូវភេទរបស់នាង
so that you could force her into prostitution.
ដូច្នេះអ្នកអាច បង្ខំនាងឱ្យធ្វើពេស្យាចារ។
Is that true?
តើ​ពិត​ទេ?
Officers.
មន្ត្រី។
"Who is the Estradiol for?"
"តើ Estradiol ជានរណា?"
That's a great question.
នោះជាសំណួរដ៏អស្ចារ្យ។
Yes,
បាទ
I bought it for Zhou Min.
ខ្ញុំបានទិញវាឱ្យ Zhou Min ។
Zhou Min is my girlfriend.
Zhou Min គឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
You've met her before.
អ្នកធ្លាប់ជួបនាងពីមុនមក។
If she's your girlfriend, why did you make her eat this?
បើ​នាង​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ញ៉ាំ​បែប​នេះ?
♪What kind of person do you want to be?♪
♪ តើអ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សប្រភេទណា?
♪A beacon in the night, lighting the way for others♪
♪ អំពូលភ្លើងនៅពេលយប់ បំភ្លឺផ្លូវសម្រាប់អ្នកដទៃ♪
♪A brave soul♪
♪ព្រលឹងក្លាហាន♪
♪No matter the role I play♪
♪ មិនថាខ្ញុំលេងតួនាទីអ្វីនោះទេ។
♪My heart stays true♪
♪បេះដូងខ្ញុំនៅតែជាការពិត♪
♪Through it all, I became who I am♪
♪តាមរយៈវាទាំងអស់ ខ្ញុំបានក្លាយជានរណា♪
♪I walked my youth with nothing to regret♪
♪ខ្ញុំបានដើរលើយុវវ័យរបស់ខ្ញុំ ដោយគ្មានអ្វីដែលត្រូវសោកស្តាយ♪
♪Bearing love's pain, I fight for the impossible♪
♪ ទ្រាំឈឺចាប់ដោយសារស្នេហា ខ្ញុំតស៊ូដើម្បីភាពមិនអាចទៅរួច♪
♪Never letting down those unwavering eyes♪
♪ មិនដែលបោះបង់ ភ្នែកដែលវិលវល់ទាំងនោះឡើយ។
♪Go on river, just keep flowing♪
♪​ទៅ​លើ​ទន្លេ​, បន្ត​ហូរ​♪​
♪With steady eyes, I raise my hand♪
♪ដោយភ្នែកជាប់លាប់ ខ្ញុំលើកដៃឡើង♪
♪The gentle strength of navy blue, one moment etched in eternity♪
♪ ភាពទន់ភ្លន់នៃពណ៌ខៀវទឹកប៊ិច មួយគ្រាដែលជាប់ក្នុងភាពអស់កល្បជានិច្ច♪
♪Once I choose this path, I won't turn back♪
♪ ពេលខ្ញុំជ្រើសរើសផ្លូវនេះ ខ្ញុំមិនវិលវិញឡើយ ♪
♪Let time come and go as it will♪
♪ សូមអោយពេលវេលាកន្លងផុតទៅចុះ ♪
♪There's always someone behind the spotlight♪
♪តែងតែមាននរណាម្នាក់ នៅពីក្រោយការយកចិត្តទុកដាក់♪
♪What we cherish in time stays forever new♪
♪ អ្វីដែលយើងពេញចិត្តនឹងពេលវេលា គឺថ្មីជារៀងរហូត♪
♪Just like my heart♪
♪ដូចបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪It will never rust♪
♪វានឹងមិនច្រេះ♪
♪This heart in navy blue♪
♪បេះដូងនេះមានពណ៌ខៀវទឹកសមុទ្រ♪
♪Will never rust♪
♪នឹងមិនច្រេះ♪